men vi er nødt til at knive først hvorfor fordi
han sagde, at det hjælper med at synkronisere videoen
og lyden så han ved, hvor man kan lide
klapper vi på samme tid, oh en klappede
okay du klar hej og velkommen til nye
hver dag skal jeg klappe vi allerede
klasse du behøver ikke at klappe igen okay
okay, jeg skal slukke det og vi er
her hver dag at tale om trosbaseret
problemer og brug af Bibelen og bare
samtaler frem og tilbage om daglig
ting der sker i vores liv
conversing Jeg siger rare ord konto a
rigtigt ord jeg ved, men vi kan ikke være i
midt eller hvad som helst, og jeg er ked af det jeg ved
har du ikke bemærket jeg ved, at han virkelig er
okay hej jeg hedder carrie og hvorfor gør det ikke
vi må først sige velkommen herinde
i dag okay nej nej jeg ligner jeg græder
cuz Jeg har brug for et væv ja jeg har
de også jeg har brug for en drink hurtigere behov for a
drikke jeg elskede din pasta det er en del af
Din historie mand dette går stadig ok
Helen stopper, vi skal bruge nyt
batterier Jeg sætter dette intet andet bliver
på dette i sig selv
Jeg er Kate, nu er jeg for ægte Oh golly ok
nu er jeg skyllet, det er okay, vi er bare
bliver nødt til at fortsætte nu
vide cuz i sidste ende skal vi starte vores
dag ja jeg er nødt til at arbejde for 20 er det
kun ti-tredive minutter at være i Toronto
ved tre mm-hmm okay herre tak
hjælpe os med at gøre et godt stykke arbejde amen okay
Der er ingen pause i orden, hvis vi kommer
optage mere jeg ved, skal vi holde det
går godt det er hvad jeg vil have hende til
lider jeg virkelig nødt til at gå til
badeværelse jeg er ikke sikker på, om robbie vil
lyt men jeg kunne holde det bare lad os
Bare hold det rullende okay, jeg ved
synge du synge, mens jeg går til
badeværelse okay, fordi du måske går
tag min mikrofon ud, men det henter op
alt, hvad jeg vil slå fanen på, lad mig
ved, at det bliver dårligt okay